(幹太) 出るのやめるって…
どういうことだよ!?
藤原！
(藤原)
⟨あのステージに立ちたかった⟩
⟨でも…⟩
⟨俺以上に立ちたかったのは…⟩
(藤原) ⟨あいつなんだ⟩
♪～
(藤原) あのさ…｡
(藤原) 俺と→
付き合ってほしい｡
(藤原) 来年卒業しても 俺は→
お前とずっと一緒にいたいと
思ってる｡
♪～
(ひかり) ずっと一緒は無理だよ｡
(藤原) え？
(ひかり) ヤダな 藤原ったら
真面目な顔し過ぎ｡
私 好きな人には
わがまま言っちゃうんだ｡
だから 藤原には耐えられないよ｡
>> ♪～ ｢OMG｣
♪～
(凛) みんなの それぞれの
テーマカラーを決めて→
衣装は みんなでオソロにします｡
100均や手芸ショップで
買って工夫すれば→
少ない予算でもいけると思います｡
(ひかり) おぉ カッコいい！
衣装はレイヤーの凛に任せれば
間違いないね｡
(志乃) 髪形やメークは
衣装が出来たら私が考えるね｡
(愛未) ちなみに
私たち｢Be:STAR｣の出番は→
当日のお楽しみって感じで
登録済みです｡
(ひかり) ってことはインパクト大事だよね
藤原｡
(藤原) え？ あぁ うん｡
(幹太)
はい はい！ 俺から一つ提案｡
それぞれが 何か意味とか
このダンスに込めるのは どう？
ダンスに込める？
(幹太) みんなで
大勢の人の前で踊るのって→
多分 これが最初で最後だろ？
だから→
一人一人が それを噛みしめて…｡
ここで｡
自分なりの意味を持って
ステージに立つんだよ｡
(医師の声) 今はもう 呼吸を
することすら つらいはずです｡
(医師)
骨の痛みも激しいでしょう｡
薬で散らすより他ありませんが…｡
今 無理をすることは→
未来を前借りすることになります｡
なるべく安静に過ごせるよう
心掛けてください｡
(ひかり) もうすぐ本番なのに
貴重な一日 休んじゃったよ｡
(むつ子) ひかりのパートの振り→
もう少し 緩めにしない？
(ひかり) 大丈夫！ この通り→
キレッキレに 踊れますから｡
(むつ子) でも 息 つらいよね？
(ひかり) 踊ってる時は
不思議と苦しくないの｡
それよりもっとドキドキして→
心臓がギュ～ってなることが
あるから｡
(藤原) 〔来年卒業しても 俺は→
お前とずっと一緒にいたいと
思ってる〕
(ひかり) 志乃も 藤原を好きってこととか｡
病気のこと
内緒にしてることとか｡
全部ごちゃ混ぜになって…｡
結局… 藤原の気持ち
傷つけちゃった｡
(むつ子) 病気のこと→
話さないでおくつもり？
(ひかり) フゥ…｡
怖いんだ｡
(ひかり) もし 藤原に｢かわいそうだ｣って
思われたら…｡
同情されたりしたらって…｡
(むつ子) お姉ちゃんも悩んでた｡
自分の病気のこと→
いつ お義兄さんや ひかりに
話そうかって｡
(ﾓﾆﾀ)(ふう子) もうすぐ みんなと
お別れしなきゃいけない→
…って知った時
ママ ひかりはもちろん→
パパにも
すぐには言えなかったのよね｡
(ひかり) うん そうだったね ママ｡
(ﾓﾆﾀ) その頃
家族み～んなの時間は→
幸せな時間ばかりがいいな～って｡
(ﾓﾆﾀ) でも本当は→
ママの覚悟が足りなかった｡
(ﾓﾆﾀ) ママ→
病気のこと話すのが→
とても怖かったの｡
(ふう子の声)
もう長くは生きられないって→
やっと パパに打ち明けた時→
｢今まで…｣｡
｢ごめんね｣って｡
(はなをすする音)
パパに泣きながら謝られて…｡
あの時 もっと早く…。
(ﾓﾆﾀ) ママは 今でも分かりません｡
(ひかり) 文化祭 めっちゃ楽しみだな～
模擬店いっぱい出るし｡
面白そうな出し物もあるし｡
一番は→
やっと みんなに｢Be:STAR｣の
ダンス見てもらえること｡
(藤原) 話ってそれ？
(ひかり) 藤原のいいところはね…｡
天才的なダンスセンスあるところ｡
目標に向かって→
コツコツ努力できるところ｡
それから→
悩んだり苦しんだりしてるのに→
そういう姿を 人には見せないで→
たった一人で頑張ってるところ｡
それで→
｢もっと 俺のこと
褒めてくれ｣って→
威張ってもいいのに→
誰にも言わないで黙ってるところ｡
(ひかり) 私…｡
そんな藤原が好き｡
(藤原) えっ？
(ひかり) 合宿で→
｢ずっと一緒にいたい｣って
言ってもらえて→
本当は飛び上がりたいぐらい
うれしかった｡
(藤原) じゃあ あの時 何で…？
(ひかり) 私ね…｡
(ひかり) ママの病気が遺伝したの｡
(ひかり) 余命…→
あと半年… だって｡
♪～
(ひかり) もちろん
完全に信じてるわけじゃないよ？
良くなるために
できるだけのこと→
精いっぱい やってくつもり｡
(ひかり) でもね…｡
｢絶対 病気に勝ってやる｣とは→
言えそうにないんだ…｡
(ひかり) だって ｢絶対｣なんてこと…｡
現実の世界にはあり得ない
って分かってる｡
♪～
(ひかり) 藤原に病気のこと話すか迷ったよ｡
同情されたり…｡
かわいそうに
思われたりしたらって｡
けど 藤原は…｡
正直に気持ちを伝えてくれたから｡
(藤原) だから…→
付き合えないって？
(はなをすする音)
ねぇ 藤原｡
(ひかり) 藤原は→
私が どんな私になっても→
ずっと一緒にいてくれる？
つらかったり
苦しんでたりしたら…｡
必ず駆け付けて助けてくれる？
♪～
(ひかり) 無理だよね…｡
(ひかり) 明日よろしく｡
｢Be:STAR｣の初お披露目
必ず成功させよう｡
じゃあね｡
♪～
(ひかり) 〔これが最後の夏になるかも〕
〔好きな人には
わがまま言っちゃうんだ〕
〔私が ずっと見守ってるから〕
♪～
(藤原) ハァ…｡
何でだよ…｡
(健) 眠いだろ？
戻りまで俺の朝一の便に→
付き合わなくても
よかったんだぞ｡
(後輩社員) いえ こうやって
部長と出張させてもらうのも→
最後ですし｡
お嬢さんの晴れ舞台にも
間に合いそうで よかったですね｡
ありがとう｡
📱(振動音)
(藤原) はい｡
(むつ子) むつ子です。
さっき ひかりがね→
通学途中に倒れたの｡
(藤原) えっ？
(拍手)
(華)
本日 ステージ進行いたしますのは→
私 ３年Ｄ組の渡会 華で～す！
次のチーム
スタンバイお願いします｡
ハァ… ひかり出ない
やっぱ留守電｡
藤原君も来ないし…｡
(生徒) よっしゃいくぞ！
藤原！
(藤原) 俺…｡
出るのやめるわ｡
>> えっ？
(幹太) お前のいなくなった
あのグループに→
俺だけ…→
男一人だけ残ってたのはさ→
いつか お前が絶対に戻ってくる
って信じてたんだわ｡
戻ってきて
また お前と踊れるのかよって→
すっごく楽しみにしてた｡
ステージに出ないっつったの→
伴が来ねえことと
関係してんだろ？
📱(振動音)
(ひかり) もしも～し 藤原？
📱 お前 倒れたって…｡
今から文化祭 出るから→
藤原 迎えに来て｡
(藤原) は？ そんなの踊れるわけ…｡
📱 みんなと踊りたい｡
(ひかり) 一生忘れられない思い出
つくりたいって思ったから→
今まで練習してきたんだよ？
私 何が何でも踊るから｡
📱 いい？ なる早で来てね｡
📱(通話が切れた音)
(藤原) おい！
>> もしかして 伴か？
(藤原) どこまで わがままなんだよ｡
幹太 スタンバイ頼む｡
あいつ連れて必ず戻ってくるから｡
(藤原) ⟨伴と一緒に
ステージに立ちたい⟩
⟨それが あいつの願いなら…⟩
♪～
(藤原) 伴！
(ひかり) 来てくれると思ってたよ｡
ありがとう｡
(藤原) 行くぞ｡
(藤原) 乗れ！
(ひかり) え？
(藤原) みんなとステージで踊るんだろ？
(ひかり) うん｡
(聖衣良) どうしよ
うちらの出番 来ちゃった｡
藤原 ホントに
ひかり連れて来るって？
ああ 必ず連れて来る
っつってたんだよ｡
♪～
｢Be:STAR｣の皆さん
スタンバイお願いします｡
(ひかり) は～い 頑張ります！
(志乃) ひかり!?
>> 藤原！
(ひかり) ごめん！ 私としたことが
寝坊しちゃいました｡
>> 寝坊？
(ひかり) ｢Be:STAR｣｡
打ち上げは みんなで焼き肉～！
(一同) お～！
(華) 皆さん お待たせしました｡
次は いよいよ ｢Be:STAR｣で～す！
(拍手と歓声)
(手拍子)
♪～ ｢Pineapple Kryptonite｣
♪～
(愛未) ⟨誰かの言葉じゃなくて
自分のことを表現したい⟩
♪～
(凛) ⟨誰かと一緒に頑張るって
こんなに楽しいんだ⟩
(聖衣良)
⟨人から どう思われたっていい⟩
⟨私 毎日を神回にしてる⟩
(幹太) ⟨俺は今
最っ高の仲間たちと踊ってる⟩
♪～
(志乃) ⟨好きって告白する⟩
(手拍子)
♪～ ｢OMG｣
♪～
(藤原) ⟨過去の弱かった俺自身に
けじめをつける⟩
(ひかり) ⟨踊ってるからこそ分かる⟩
(藤原) ⟨一緒に叶えたいんだ
あいつの願いを⟩
(ひかり) ⟨あぁ 私って今 ちゃんと
ここで生きてるんだって⟩
♪～
(ひかり) ⟨みんなの顔 ここからの景色⟩
⟨この日のこと
きっと 一生忘れない⟩
(歓声)
(拍手と歓声)
(観客たち)
｢Be:STAR｣ ｢Be:STAR｣…！
(ひかり) パパ むっちゃん｡
心配かけて ごめんなさい｡
>> いいんだ… いいんだ ひかり｡
よく頑張った｡
ひかりも 友達も
み～んな光ってたよ｡
(むつ子) 向こうで待ってるね｡
お義兄さん｡
(はなをすする音)
(藤原) 行かねえのかよ 焼き肉｡
(ひかり) 病院に戻んないと｡
それに…｡
ホントはもう
あんまり食べられないんだ｡
(藤原) お前のおかげで→
俺は またステージに立てた｡
今日 もう一度
あんなふうに踊れたのは→
お前がいてくれたからだよ｡
今度は俺の番｡
お前がやりたいことは
一緒に叶えたい｡
お前が病気のことでイラついて
どうしようもない時は→
俺に八つ当たりしていい｡
(ひかり) 藤原…｡
(藤原) 俺は また弱い自分が
出るかもしれないけど…｡
その時はまた
お前に叱ってほしい｡
(藤原) だから 決めたんだ｡
お前が どんなお前になっても→
俺は絶対ずっと一緒にいる｡
お前がつらかったり
苦しんだりしてたら…｡
絶対に駆け付けて助けてやる｡
(はなをすする音)
(ひかり) 今日みたいに？
(藤原) 約束する｡
お前が病気だからとか→
かわいそうだからとかじゃ ない｡
♪～
(藤原) 俺は→
わがまま過ぎる お前のことが→
好きだから｡
♪～
(ひかり) 雨すごっ…｡
(乃愛) ねぇねぇ… 聞いた？
どうしたの？
(乃愛) 隣のＤ組の子が…｡
ウソでしょ？
誰？
(乃愛) まだ分かんないって｡
(ひかり) ハァ…｡
>> ひかりちゃん…
ひかりちゃん？ 大丈夫？